<!--Разделы, необходимые для выполнения ну или то, что закрепляем-->

1. Создать структуру, описывающую правильные многоугольники.
Минимальный набор полей:
- количество сторон;
- длина стороны;
- площадь - вычисляемое значение. Определяется в момент создания записи о многоугольнике;
- периметр - вычисляемое значение. Определяется в момент создания записи о многоугольнике;
- координаты вершин - пользователь вводит координаты одной вершины, остальные вычисляются программно.
2. Реализовать функции, позволяющие:
- вносить данные о многоугольнике. Информация о каждом внесенном многоугольнике должна сохраняться как элемент динамического массива структур;
- удалять запись о многоугольнике из динамического массива структур;
- вычислять площадь многоугольника. Для трех- и четырехугольников использовать частные формулы, для фигур с большим количеством вершин - использовать обобщенную формулу; 
- вычислять периметр многоугольника;
- восстанавливать координаты вершин многоугольника от одной заданной. Считать, что известны координаты вершины наиболее удаленной от точки начала координат. Обход вершин для восстановления совершать против часовой стрелки;
- определять многоугольник с максимальной площадью. Выводить его порядковый номер в массиве структур. В случае наличия более чем одного многоугольника с максимальной площадью выводить порядковые номера их всех;
- определять многоугольник с максимальным периметром.Выводить его порядковый номер в массиве структур. В случае наличия более чем одного многоугольника с максимальным периметром выводить порядковые номера их всех.
3. Дополнительные требования:
- реализовать меню, с помощью которого можно:
	- внести данные о новом многоугольнике;
	- посмотреть имеющиеся записи о многоугольниках. Формат вывода информации:
		порядковый номер многоугольника: количество вершин - координаты вершин, площадь, периметр;
	- удалить запись о каком-либо многоугольнике;
	- подменю определения максимальных площади и периметра:
		- определить многоугольник с максимальной площадью;
		- определить многоугольник с максимальным периметров;
		- вернуться в предыдущее меню;
	- выйти из программы (с подтверждением);
- при работе со структурами в функциях передавать в качестве параметра указатель на структуру, а не саму структуру;
- максимально использовать функции, в т.ч. числе для работы с меню.

Дата сдачи - дата выдачи + 2 недели.