<!--Разделы, необходимые для выполнения ну или то, что закрепляем-->

Создать класс, описывающий транспортное средство (ТС).

1. Минимальный набор членов-данных:
- количество колес;
- пробег;
- объем бака;
- скорость движения - вычисляемое значение. Функция от мощности и количества колес;
- мощность двигателя;
- потребление двигателя - вычисляемое значение. Функция от мощности;
- время в пути;
- название.
1. Реализовать следующие методы:
- параметрический конструктор;
- деструктор (выводит сообщение об удалении объекта);
- расчет потребления двигателя;
- расчет скорости движения;
- расчет времени прохождения трассы заданной протяженности;
- расчет количества заправок для трассы заданной протяженности.
2. Дополнительные требования:
- реализовать меню, с помощью которого можно:
	- ввести данные о нескольких ТС;
	- посмотреть данные о транспортных средствах. Формат вывода информации:
		название ТС: количество колес, мощность/скорость/потребление;
	- ввести протяженность трассы;
	- расчет прохождения трассы;
	- вывод результатов прохождения трассы. Данный пункт меню должен появляться только после проведения расчетов. Вывод осуществлять в порядке увеличения времени прохождения трассы. При одинаковом времени сначала выводить ТС с меньшим количеством заправок. При одинаковом времени прохождения и количестве заправок порядок вывода не важен. Формат выводя информации: 
		название ТС: время прохождения трассы, количество заправок;
	- выйти из программы (с подтверждением);
- для работы с объектами использовать динамический массив;
- максимально использовать функции, в т.ч. числе для работы с меню.

Дата сдачи - дата выдачи + 1 неделя.